[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver el día después
del 21 contra
athletico gustoso ganar a esta gente que
no sé qué [__] se creían venían aquí
como convencidos de que iban a ganar con
funesto Valverde al frente y con la
visita de Nico Williams
y Compañía campeones de copa eh una en
40 años y no sé pues lo tienen se les ha
subido un poquito bueno Siempre han sido
un poquito así eh ha habido años que
tenían muy mal equipo y a lo mejor yo
dije en un vídeo que iban a quedar Dúo
décimos y y se enfadaron un montón y
quedaron Dúo décimos creo que quedaron
undécimos Perdón por ese error pero
bueno cada veces desde fuera ve las
cosas más fáciles y yo ya sé que nuestro
equipo eh es muy desastre y que llevamos
muchos años desastrosos pero después de
estos años desastrosos de los últimos
cinco hemos quedado tres segundo uno
tercero y uno primero O sea Ese es
nuestro nivel
eh Y luego se ríe mucho No es que eh van
muchos turistas no como dijo funesto
Valverde Eh ya pero es que esos turistas
son seguidores del Barsa no sea hay
pocos turistas que no sean Seguidores
del Barsa que vayan a ver un partido del
barza eh esos son de los
eh decenas de millones de Seguidores del
Barsa que a lo mejor tienen la
oportunidad de verlo una vez en su vida
y la aprovechan se llama turistas así
como con un poco de asco Bueno es es
también nuestra grandeza que tenemos
decenas de millones de seguidores en
todo el mundo en fin
eh Me esta viendo ahora El Barsa
athletic contra el Real diun vaner al
descanso una cosa muy buena es que lo
podéis ver en Barsa One si no tenéis
Barsa One descargarlo porque va dar
todos los partidos del Barsa athletic
gratis eh he ido viendo a trozos se ha
pegado un paradón tremendo Diego
cochen creo que es algo que habría que
empezar a gestionar ya eh que es Cuál de
todos los porteros que tenemos se
apuesta para que sea el sustituto de de
testegen dentro de dos 3 cu años y hay
que apostar por ese portero y hay que
cederlo lo que no puedes tener es un
segundo y tercer
portero ahí en el banquillo hay que
cederlo a un club en el que vaya a jugar
de segunda edición de primera edón si F
primera edón mejor pero en un club que
que se pueda
desarrollar lo mismo con por ejemplo
dicen que tiene que salir alguien más
pues yo Si tuviera que salir
alguien Pues que salga cedido pero
cedido un equipo que juegue Pablo Torres
porque me parece que es un jugador muy
bueno Me parece que junto a Pedri es el
más mágico El que tiene más calidad para
dar un último pase pero creo que con
todos los jugadores que tenemos no va a
disponer de muchas oportunidades y
entonces Bueno pues yo lo yo lo cedería
yo lo cedería pero cía un equipo que
vaya a jugar y con la idea de
repescar vale eh
noticias también relacion con el Bars B
Mika fle oficial traspasado al Ren 10
millones jugador que es una bestia
física es un animal es muy llamativo
porque mete muchos goles de cabeza mete
muchos goles desde fuera del
área qué pasa pues por ejemplo en la
eliminatoria contra el Córdoba fue él el
que la [__] completamente y estuvo en
tod salió en todas las
fotos Bueno no sé cómo se desarrollará
no sé a dónde llegará Pero bueno creo
que son 10 millones
30% eh de una futura venta Sería para el
Barsa y Bueno hay una recompra de 25
millones que es absurdo es una clausura
Absurda Porque se están poniendo
cláusulas de recompra altísimas que no
vamos a a ejecutar Nunca es lo que está
pasando ahora con Nico González que al
parecer está jugando muy bien eh en el
oporto creo que tiene 30 millones de
cláusula con en la situación que estamos
no vamos a pagar 30 millones por Nico
González Creo que estas causas son
demasiado altas Pero bueno 10 millones
que van bien al club eh sabía poco
porque hace unos meses parecía que lo
quería toda la Premier por 40 30
millones pero bueno a ver había gente en
redes sociales
eh se Comenta por Barcelona que eh se
dudaba que el 20 años No sé bueno
tampoco tiene 30 pero bueno que igual
tiene 22 23 pasa mucho con con jugadores
africanos sobre todo en el mundo del
baloncesto chavales jóvenes Pero bueno
en todo caso a mí me parece un buen
central que en otras circunstancias A lo
mejor hubiéramos podido desarrollar y
que no sé si hubiera conseguido
eh el nivel de para jugar el bara Pero
bueno lo veremos los próximos años eh de
ayer Es que de ayer hay muchas cosas
buenas la mayoría de cosas son buenas
terest estuvo bien el penalti Se tiró al
otro lado azubi pero estuvo bien kundé
estuvo muy bien que no sé si os mencioné
el vídeo por eso por eso hago los vídeos
del día después porque muchos claro
acaba el partido estás ahí a mil
revoluciones te tienes que ir porque ya
te quieren
echar estaba grabando No me acuerdo de
todo no no no tengo notas no tengo tiro
de cabeza y se me olvidó mencionar que
kundé hizo muy buen partido contra
contra Nico Williams o sea es el kundé
que Todos queremos ver muy buen partido
en defensa en ataque la verdad es que
tiró un un centro que dices tío qu
jugador profesional Pero bueno eh
compensó totalmente por su defensa
contra Nico Williams cuar bien Lástima
del penalti que el penalti incluso clo
yo pregunté en el campo de penalti Ah no
sé penalti no sé qué Yo viendo la
repetición penalti Claro que no lo
quiere hacer se cae y le golpea Pero
bueno da igual que te caigas o te tires
o te desmayes si tú arrollas otro
jugador que va a chutar es penalti no
hay más pero bueno por lo demás estuvo
muy bien el juego aéreo en todo yñigo
Martínez Bueno yo para mí echa demasiado
el equipo para atrás yo no sé si a le
gusta mucho o no pero en la iba de que
se vaya iñigo o que se vaya Eric que
además iñigo cobra más yo preferiría que
fuera iñigo Martínez ento que Eric tiene
más pretendientes Claro pero yo
preferiría que se fuera
iñigo salió Eric en el minuto 83 y bueno
salió más de medio centro y lo hizo bien
y además eso que es que Eric puede jugar
de medio centro yo creo y es posible que
durante la temporada no hica falta bueno
a ver cómo solucionan para para
inscribir a olmo
asterisco valde muy bien Alejandro valde
muy bien otra vez esto sí que lo comenté
por banda una y otra vez provocó
tarjetas sacó
centros muy muy bien estamos volviendo a
ver al
balde de la temporada que se ganó la
liga vamos a ver Porque además se está
jugando muy
bien o sea con la táctica de de flick
ferrá que era el supuesto extremo
izquierdo se abría mucho hacia el centro
eh una jugada que al revés fue para el
extremo y le le llevó a la
defensa a balde
que dijo Mira no seas burro tío no ves
que tenías que ir para allá pero bueno
Eh La verdad es que se ven cosas
tácticamente que no se veían el año
pasado está clarísimo
eh con balde hay que ir con cuidado
porque sal de lesión no dej un jugador
que estuvo lesionado casi toda el final
de temporada pasado y bueno ahora Hay un
montón de partidos no sé el martes quién
jugará Pero bueno ya lo sustituy en los
últimos minutos mar Bernal muy bien o
sea tiene 17
años yo lo he visto partidos mejores en
el filial Pero y creo que puede jugar
mucho mejor pero hombre debute en casa
en liga eh contra un equipo muy potente
El chaval muy bien o sea muy muy bien Y
mejor que va a jugar si es que tiene 17
años es una locura buset debutó con 20 o
21 o sea imagin mar Bernal dentro de 3
años eh va a aprender un montón y además
tampoco es AC es ser su posición y
tampoco ayer jugaron con doble se jugó
con doble pivote porque tuvo al lado a
Pedri Pero bueno Pedri se descolgaba
bastante más pero bueno
yo o sea todo lo que vi muy muy bien o
sea tácticamente muy muy bien y bueno
decíamos Pedri eh Muy bien Plus porque
es que hizo hizo jug hizo una jugada en
la izquierda que se fue que era como que
le tiraron un melón ya como Bueno un
balón perdido y salió de ahí que es que
de aquí suban salido él y and siniestra
así claro eh le metió un pase a Rafa
tremendo
le o sea partidazo partidazo de Pedri de
y bueno es que a mí me emociona volver a
ver a a ese Pedri y es el que vamos a
ver lamí muy bien si es que es un tío
que el casi en la última jugar del
partido le pega un cambio de ritmo ya
después de jugar 88 minutos que ya lo
cambian le pega un cambio de ritmo a uno
de athletic que lo deja
ahí que es increíble que con 17 años
pueda hacer eso luego acab el partido
hace sura de prensa en castellano en
catalán hablando que si tú no sabes
quién es este piensas que es un tío de
30 años que está hablando El capitán de
equipo es alucinante de verdad
alucinante de no creérselo eh Y bueno
mete el golazo que me me han dicho no es
que puesto fue un golazo y le toca uno
de athletic sí es verdad lo he visto en
la tele pero bueno ya el el quiebro que
le hace que encima dice enci diciendo
declaraciones dice no es que vi que me
que me me cayó el balón como vi que era
Nico Williams sabía que no
defensivamente no es muy
intenso y que podría encontrar el hueco
para chutar encentra y pega la comba esa
que yo creo que entraba sin tocar el el
defensa que es que además también están
defendiendo en área pequeña no sé si les
enseñó iñigo Martínez o quién pero están
ahí defendiendo en sua pequeña si
despeja tu portero y no sales chaval
pues qué quieres
eh quién más estuvo qué he puesto aquí
no entiendo mi letra Ah bueno Rafi muy
bien muy muy bien eh estuvo en todos
lados le faltó marcar un gol pero bueno
dio el pase dio un pase estuvo de de
media punta lo que es media punta con
con flick presionando muy bien
combinando muy bien provocó tarjetas le
dio un cento increíble a lewandowski que
lo falló porque sacó una mano el portero
bestial es el que le da el pase a Pedri
para el para el 21 para que Cent Pedri
estuvo muy muy bien La verdad la verdad
que a mí es un jugador
que me ha ganado lo dije el día del psy
que es que se vació se vacía El problema
suyo Pues que se lama Rafa y de un
brasileño pues esperan magia y Rafa pues
magia poca si fuera holandés o serbio o
de otro sitio y se llamaba Rafa Pues yo
creo que la gente estaría más con él que
yo creo que ahora ya se ha ganado a casi
toda la ficción a mí por lo menos me ha
ganado
Eh ferrán bueno bien Vamos a ponerle un
bien porque fue un buen día me pareció
inteligente por parte de flick ponerlo
en plan para no porque al final vamos a
depender de un montón de jugadores y él
es uno y lo tiene que recuperar o sea lo
debería recuperar y cuando dees
recuperar quiero decir que ferrá en el
Barca ha llegado a momentos encado un
buen nivel no un nivel de estrella ni un
nivel Pero bueno un buen nivel nivel
digno Pues necesitamos ese ferran eh Y
esperamos verlo lewandowski Bueno pues
lewandowski en el área es lewandowski
sigue siendo lewandowski eh Tuvo tres
que la verdad es que eran las tres
claras podía haber acabado con tres
goles con
hatrick yo cre debería haber metido dos
pero bueno metió la que tenía que meter
hubo un remate al palo que fue una pena
y y Lu La que remata bajar un centro
tremendo de riña y y la par del partero
Bueno también le da muy centrada Pero
bueno lo normal es que hubiera sido
gol Pero bueno marcó el el tercero y
además es que se notaba en el campo se
notaba Hay días que dices Esto va a ser
no lo vamos conseguir a Díaz que dice Sí
ahora vamos a marcar y Bueno pues lo
marcó
él pues muy importante que empiece
nuestro delantero y se supone nuestro
buque insignia Pues con tres goles en
dos n y fermí que salió en el minuto una
media hora así muy muy bien pero ya no
de decir es que có corre como presiona
es que ya es mucho más que eso es que
todo lo que tuvo que conseguir el balón
lo hizo bien no perdió ni un balón tiró
paredes se desmarca cuando se tenía que
desmarcar y además cuando el payaso
mongólico de ander Herrera le hizo un
entrad a cubari Y encima lo se en cara
con él fue a defenderle es que es lo que
necesitamos [__] fermí
capitán encima El imbécil de Gil
Manzano le saca tarjeta a Andre Herrera
pues tarjeta por la entrada y tarjeta
por encararte có que luego tarjeta para
Fermín Pero qué injusticia es esa
asqueroso un payaso de Herrera increíble
pero un payaso
perdedor y nada Yo creo que ya me Bueno
sí quiero Añadir claro se ha hablado ya
mucho de Nico Will
menospreciando Nico Williams como vaya
[__] partido tío cada vez que Nico
Williams la pillaba todos los que
estamos en el
campo ojo silencio por qué Porque es un
tío que es muy bueno lo que pasa es que
claro no es que no es una super esta
mundial Bueno pero es que nosotros no
tenemos que jugar superestrellas
mundiales cuando fichamos a stoic no er
una superestrella mundial Tú tienes que
fichar como cuando vas a ver porque
quieres comprar un piso tú ves el piso
Pues a lo mejor no te gusta la
declaración del t porque a lo mejor de
un tío que se ha muerto con 98 años y lo
tiene todo pues como cuando se lo compró
hace 50 años pero eh Tú tienes que
pensar cómo va a ser ese piso Pues lo
mismo con Nico Williams tú tienes que
pensar cómo jugaría Nico Williams en el
Barca Si ayer si más lejos está Nico
Williams en el Barsa en lugar de ferrán
eh es que el partido es otro y fue un
buen partido pero es que es amenaza es
que es un tío que aunque no juegue su
mejor partido ya es una amenaza ya todo
lo que implica que esté en el campo para
el otro
equipo Yo creo que es un para mí es un
fichaje claro para el año que viene este
año ya estamos quietos y el año que
viene Nico Williams y nada el martes con
muchas ganas de jugar contra el Rayo se
me ha hecho un vídeo muy largo lo siento
gracias a los que hais llegado hasta
aquí suscribiros si no estáis suscritos
decirle a la gente de vuestro entorno
que se suscriba si no están suscritos y
el martes a ganar
venga fuerza barza
[Música]